[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 12]
[Pavilhão à beira da água para reflexões, Palácio Imortal]
Luo Ning.
Maldita garota!
[Luo Ning, Imortal da Montanha Xiyin]
Você está me provocando de novo?
Velho Mestre Imortal.
Dê uma olhada.
Esta é a fragrância que eu fiz especialmente com os botões florais da magnólia lírio-magnólia.
Pode reduzir o frio e limpar o nariz.
Recentemente,
Você estava preocupado com meu irmão.
Você não está sofrendo de
calor do vento nos pulmões e nariz entupido?
Eu fiz isso especialmente para você.
Cheire isso. Cheira bem?
Você é tão filial.
Mestre imortal.
Como sou tão filial,
Você pode me levar para ver meu irmão?
Eu não o vejo há anos.
Não só você,
Eu também não o vejo há muito tempo.
Afinal de contas,
sua promoção à imortalidade é mais importante.
Não podemos atrasá-lo.
Isso faz sentido.
Mas eu ainda sinto falta do meu irmão.
Por quê?
Você sente falta dele por punir você por copiar as escrituras?
Mas
se ele puder
saia em breve,
Estou disposto a
copie as escrituras mais uma vez.
Talvez
quando ele sai do retiro,
temos que chamá-lo de Imortal Luo Ge.
Irmão,
quando você vai sair?
Qual é o objetivo do cultivo em reclusão?
Não é tão interessante quanto essas flores exóticas e ervas raras.
Você entende o que o Mestre Imortal disse?
Não.
Eu não entendo
-Júnior. - Olá, idosos
Luo Ning é tão linda.
Qual é a diferença
entre suas ações e as dos animais?
Eu nunca
quero
Nos vemos de novo.
[Rei Demônio da Corrida da Melodia]
Ze Shui.
Qiuxian.
[Zhuo Qiuxian, Mestre do Palácio Wuxie]
Ning não está ferido.
É só que um poder espiritual adicional
apareceu em seu corpo.
Parece
vir de uma arma poderosa.
Mas está misturado com uma aura demoníaca.
Ela não aguentou por enquanto.
É por isso que ela não acordou.
Poderia ser uma arma mágica que está vagando pelo mundo dos demônios?
Existe essa arma?
Sim
A arma do imortal Ze Shui.
Harpa corrosiva para ossos.
Harpa corrosiva para ossos?
Parece
a harpa que corrói ossos
apareceu novamente.
Esta harpa corroedora de ossos tem um grande poder de cura.
Mesmo que o Monumento Four Seasons esteja danificado,
podemos usá-lo para reparar.
Como pode algo do Palácio Imortal
cair nas mãos de demônios?
Além disso, o Monumento Four Seasons está prestes a ser reparado.
Não podemos atrasar isso.
Eu vou para o mundo dos demônios
para encontrar a harpa que corrompe os ossos,
e traga-o de volta intacto.
Obrigada
Sim
Lu Li, o que está errado?
Nada
Você está de volta.
Lu Li.
Lu Li, o que está errado?
O que é isso?
Por que você tem essas coisas?
Feitiço que devora almas?
Seu Feitiço Devorador de Almas é acionado novamente.
Concordamos em enfrentar as coisas juntos.
Por que você não me disse que foi atacado pelo Feitiço Devorador de Almas?
Liu Shao.
Ele não queria que você se preocupasse,
então ele não te contou.
EU... Eu estou bem
A magia que lancei para você só pode suprimi-la por um tempo.
Você deve ser gravemente ferido repetidamente.
Está acontecendo de novo.
Se se espalhar para a palma da mão assim,
em três dias, corroerá seu coração e alma,
seu sangue fluirá para trás e você morrerá de dor.
Oi, Na.
Não se preocupe
Lu Li também é minha amiga.
Eu farei o meu melhor.
Técnicas comuns de contenção
não são mais eficazes.
Desta vez,
Eu só posso usar minha energia hídrica,
sele-o em seu corpo
e aprisionar o padrão de feitiços,
para que não se espalhe por enquanto.
Mas se atacar novamente,
Receio que seu corpo e alma sejam destruídos.
Não haverá cura.
Esse feitiço é tão cruel.
Temos que encontrar uma maneira de quebrá-lo.
Mais tarde, perguntarei ao Palácio Imortal
para ver se há alguma outra maneira.
Onde está a harpa corrosiva de ossos agora?
Alguma coisa aconteceu.
Uma corda quebrou.
Como esperado, há vestígios da arma emergindo.
A julgar pela respiração,
ele não é um mortal.
Deve ser aquele Rei Demônio de Branco.
Como se atrevem os demônios aquáticos
roubar armas do Palácio Imortal?
Agora, o Monumento Four Seasons está instável.
O Palácio Imortal está em perigo.
Os Demônios Aquáticos pegaram a harpa que corrompe os ossos,
e guardou a Espada da Lua.
Se os três mundos são instáveis,
quem
pode verificá-los e equilibrá-los?
Entre em contato com Wu Yang Duke.
Precisamos da ajuda dele.
Sim
[Mansão do Duque Wu Yang]
Lu Li disse que enviará a Espada da Lua de volta em breve.
Isso não é uma coisa boa?
Mas o General Xie enviou alguém para entregar uma mensagem
dizendo que ele atacará os Demônios Aquáticos.
Ele pediu que cooperássemos.
Se não me engano,
Lu Li e os outros não podem voltar por enquanto.
Eles deveriam estar nas mãos do Rei dos Demônios Aquáticos.
Diga a todos os discípulos
para cercar Moon Washing Pond.
Mas ninguém tem permissão para fazer nada.
Aqueles que agem sem permissão
serão mortos sem piedade.
Sim
Lu Li.
Depende do seu destino agora.
Demônios Aquáticos esconderam a arma do Palácio Imortal nas nossas costas.
Eles têm más intenções.
Se você não devolvê-lo o mais rápido possível,
enviaremos tropas para o Palácio do Demônio.
Você não terá lugar nenhum
para se esconder.
As pessoas do Palácio Imortal
veio buscar a Harpa Corrodente de Ossos.
O povo da Mansão do Duque Wu Yang
estão preocupados com você e com a Espada da Lua.
A harpa que corrói ossos não?
pertencem aos Demônios Aquáticos?
Este Palácio Imortal não está exagerando demais?
Para ser exato,
pertenceu ao Immortal Ze Shui.
A morte do imortal Ze Shui
também foi a dor do Palácio Imortal.
Seus pertences
foram naturalmente considerados como propriedade do Palácio Imortal.
Eu não esperava
coloque todos os Demônios Aquáticos em apuros por minha causa.
Oi, Na.
Me desculpe.
Não é sua culpa.
Quem teria pensado
depois de dez mil anos,
a harpa corrosiva de ossos ainda pode causar um grande problema.
Em seguida, devolva a harpa corrosiva de ossos para eles.
Então podemos voltar,
explique para o Palácio Imortal
e peça-lhes que retirem suas tropas o mais rápido possível.
Não.
E a sua lesão?
Não importa o que aconteça,
mesmo que haja apenas uma pequena chance,
não devemos desistir.
É inútil devolver a Harpa Corroidora de Ossos.
O Palácio Imortal não aceitará
a harpa corrosiva de ossos com uma corda quebrada.
Eles também permitirão que os Demônios paguem por quebrar a arma.
Mas você não
quebre a arma.
O Palácio Imortal enviou Xie Lingqi.
Ele não gosta dos Demônios Aquáticos.
Ele acha que temos más intenções.
Ele não nos deixará sair facilmente.
Oi, Na.
Eu quero ver Xie Lingqi.
Eu acho
Talvez eu seja capaz
para persuadir Xie Lingqi.
Mas antes disso,
temos que encontrar uma maneira de consertar a harpa que corrompe os ossos.
Por que a corda está quebrada?
General Xie.
Para ser honesto,
a harpa
foi recuperado por Liu Shao e por mim.
Mas essa harpa está presa no mundo dos demônios há dez mil anos.
É muito hostil.
É por isso que uma corda
entrou na batalha.
Vamos encontrar o Rei Demônio de Branco para buscar ajuda.
Ele tem uma maneira de consertar a corda.
Acabei de sentir a energia da água
do Rei Demônio em Branco no Lago Ice Rock.
Isso é porque
Eu pedi emprestado um pouco de energia hídrica do Rei Demônio de Branco
para encontrar o rastro da harpa corroedora de ossos.
Será que o Rei Demônio de Branco
quer obter a harpa que corrompe os ossos
através de você.
A harpa que corrói ossos
é inútil para eles.
O que você quer dizer?
General Xie.
Você entenderá depois de jogar.
Não vai emitir nenhum som.
O que está acontecendo?
Você fez alguma coisa?
General Xie.
Esta harpa que corrói ossos
é a arma dos Deuses Supremos e dos Imortais.
Não podemos mexer com isso.
Mas o fato é que
somente Liu Shao
pode tocar Bone-Corroding Harp.
Realmente?
Parece que precisamos levar Liu Shao de volta ao Palácio Imortal também.
Agora precisamos
uma harpa corrosiva para ossos em boas condições
e alguém que possa jogar.
Por favor, nos dê mais alguns dias.
Não faça planos até que a corda seja corrigida.
Você é
implorando por
aqueles demônios aquáticos?
General Xie.
Se alguma coisa acontecer com o Rei Demônio de Branco,
quem mais pode reparar essa corda?
Esqueça isso.
Eu vou devolver a Harpa Corroidora de Ossos
para você.
Se você não conseguir consertá-lo,
você sabe
a consequência.
Vamos.
Se não consertarmos a harpa corrosiva de ossos o mais rápido possível,
não só o Palácio Imortal estará em apuros,
mas Liu Shao também não aguenta mais.
Eu te disse
para não vir até mim
se não houver nada urgente.
A harpa corrosiva de ossos foi trazida de volta ao mundo dos demônios por Lu Li e Liu Shao.
Infelizmente, uma corda foi quebrada.
Isso fez com que o Palácio Imortal se unisse à raça humana.
Eles querem prejudicar os demônios aquáticos.
Você acha
isso é importante?
Se os demônios forem exterminados,
o Palácio Imortal ficará sozinho.
Agora, aquele que veio é apenas um general.
Os demônios aquáticos têm uma base há mais de dez mil anos.
Enquanto estivermos perto da água,
ou na água,
Eu tenho 100 maneiras de matá-lo.
Só que eu não quero atrair mais ninguém do Palácio Imortal para cá.
Me diga.
O que posso fazer por você?
Para reparar a harpa corrosiva de ossos,
Eu preciso do cabelo do Immortal Ze Shui.
Quem teria isso nos três mundos?
Depois de pensar sobre isso,
Deve ser você.
Lu Sheng, o meio demônio, é experiente e conhecedor.
Todo mundo nos três mundos sabe disso.
Eu já vi
essa coisa antes.
Onde?
Dez mil anos atrás,
na cabeça do imortal Ze Shui.
Lu Li é muito chata.
Como professor,
como um discípulo.
Embora não consigamos obter o cabelo do imortal Ze Shui,
quando se trata de reparar a corda,
há outra coisa que pode substituí-lo.
O que é isso?
A veia espiritual do Demônio do 1º Ramo, Rei dos Demônios Aquáticos
nasce flexível
e cheio de energia espiritual.
A veia espiritual do Rei Demônio
é seu
ou minha veia espiritual.
Ele pode ser usado
para reparar a harpa corrosiva de ossos.
OK.
Eu entendo.
Você pode sair agora.
É uma sorte que o Palácio Imortal
acha que meu discípulo é bom.
Por favor, aproveite.
Você quis dizer agora mesmo que
você quer esperar que Liu Shao e os outros voltem
e deixe Liu Shao
pegue a harpa corrosiva de ossos
para o Palácio Imortal sozinho?
Se eles conseguirem reparar o Monumento às Quatro Estações,
eles podem
ficar no Palácio Imortal para cultivo?
Sim
No dia em que o Monumento Four Seasons foi restaurado,
a mansão do duque
pode escolher discípulos
para participar da cerimônia.
Bom.
Eu tenho outro discípulo
chamado Lu Li.
Essa pessoa
é tão talentoso
como Liu Shao.
Eu também o valorizo muito.
Se você permitir Lu Li
para cultivar no Palácio Imortal
com Liu Shao...
Isso não será necessário.
O Mestre Imortal disse
para escolher apenas Liu Shao.
De agora em diante,
eles não serão os mesmos.
Por favor, tome um pouco de chá.
Você está louco?
Você realmente vai extrair sua própria veia espiritual?
Diversão,
Eu posso dizer
o que é mais importante.
E eu também posso dizer.
Você é o Rei Demônio.
Você é meu irmão.
Você é mais importante
do que eu.
Diversão!
Sr. Tai.
Diversão.
O cabelo do Ze Shui há dez mil anos
foi encontrado por você.
Não é fácil.
Espero que possa realmente curar Liu Shao
conforme rumores
e aliviar a crise de nossa raça hoje.
Essa música é chamada Brahma.
É uma partitura musical
gravado depois de ouvir as árvores Brahma florescerem.
O amor de Brahma
é o mais verdadeiro e o mais puro,
e nunca finge.
Pode ser usado para curar
e quente
a dor gravada nos ossos.
Diversão geral,
você não deve beber em sua condição atual.
Me deixe em paz, Sr. Tai.
Você pode sair agora.
-Liu Shao. -Liu Shao.
Liu Shao.
O som da harpa está funcionando.
Sua ferida devoradora
deve ficar bem agora.
Só que seu poder espiritual está esgotado.
Realmente?
Isso é ótimo.
Ótimo.
Depois que Liu Shao for recuperado,
ela retornará à Mansão do Duque Wu Yang.
Ao Hen está procurando por ela.
Ela deve estar ansiosa agora.
Você está acordado.
Como você está?
Você se sente melhor?
Quando penso que seu feitiço devorador de almas não foi retirado,
meu coração dói.
Isso não vai acontecer por um tempo.
Não se preocupe
Por que você não me contou
seu mestre lançou o Feitiço Devorador de Almas em você?
Se eu te dissesse,
Isso não faria você se preocupar comigo?
Eu não quero que você sinta pena de mim.
Agora que eu sei, como eu poderia não sentir pena?
É tudo minha culpa.
Feche seus olhos.
Você está me ouvindo?
Sim
Eu nasci com apenas meio coração.
Agora,
Encontrei a outra metade.
É você.
Um general demônio
foi reduzido a emprestar minha formação para cura.
Eu não esperava
você seria tão cruel consigo mesmo.
Desde que meu povo
pode ver o sol novamente,
e não ficar preso na água,
sem falar na veia espiritual,
Eu posso até dar minha vida.
Eu ainda tenho muito mais pontos turísticos para ver.
Não há tempo a perder.
Então,
Só posso emprestar sua formação para curar
e encontre mais energia demoníaca.
Divertido de assistir?
Pedi a alguém que informasse Ao Hen.
Liu Shao e Lu Li
deixará o mundo dos demônios em dois dias.
A Espada da Lua está contra mim.
Você tem que guardá-lo agora.
Volte e pense em uma maneira
para ver o que pode comandar isso,
mas não se deixe devorar por ela.
Se eu puder comandar a Espada da Lua,
Vou matar Ao Hen primeiro.
Nesse caso,
não teremos nenhuma preocupação.
Realmente?
Bondade.
Você realmente apareceu.
EU...
A última vez que você me bateu,
Eu me recusei a aceitar isso como definitivo.
Há muito tempo eu queria uma revanche.
E sobre
trocamos de lugar hoje?
Ainda não está escuro.
Por que você está sonhando aqui?
Realmente?
Ao mesmo tempo,
Também lembrei meu irmão.
Ao Hen assiste Liu Shao há muito tempo.
Enquanto Liu Shao deixar o mundo dos demônios,
É provável que ela seja emboscada por Ao Hen.
Então, Ben?
Este não é o seu covil.
O Moon Washing Pond fica bem próximo a ele.
Quantos movimentos do Rei Demônio de Branco você pode fazer?
Além disso,
estamos aqui.
Poderia ser isso
você montou uma armadilha
para mim?
Desta vez,
vamos pegar o rato no buraco.
Você não quer só seu irmão
ter uma briga com Ao Hen?
De jeito nenhum.
Meu querido irmão se ofereceu para ajudar.
Precisamos obter alguns benefícios.
Então, enviei alguém para informar Xie Lingqi.
Covil de Ao Hen
está vazio.
Ela tomou muita vitalidade
e energia demoníaca para Ao Yin.
Como o Palácio Imortal poderia perder essa oportunidade?
Livrar-se dela agora salvará problemas futuros.
General Xie,
não encontramos Ao Yin.
Então, aquela pequena fera
não está aqui?
Com certeza, aqui está.
Yin.
Você é cruel.
Eu quero ser mais cruel.
Você vai me ajudar?
Yin.
Sua Majestade.
Me diga.
O que aconteceu?
Sim
É o Palácio Imortal.
Até o jovem mestre...
Oi, Na.
Obrigada
Obrigado por sua ajuda.
Ei.
O que você quer dizer?
E quanto a mim? Eu não sou importante?
De qualquer forma,
obrigado.
Você é bem-vindo.
Lu Li.
Quando Liu Shao retorna à Mansão do Duque,
cuide bem dela.
Não se preocupe
Você não terá uma oportunidade.
Espero que sim.
Liu Shao.
Estou indo embora.
Somos muito sortudos
conhecer um amigo assim.
Certo?
Sim, mas...
Xue.
Liu Shao.
Liu Shao está de volta.
E o meu irmão?
Ele está esperando que você lhe dê baquetas.
Irmão.
Bem-vindo de volta.
Parece que a Fattie realmente te ama.
Ele até te deu suas baquetas favoritas.
Olha para eles.
Me dê um abraço.
Você...
Sua mão segurando a baqueta...
O Senhor ouviu que você está de volta.
Ele está convocando todo mundo.
[Salão Yu Yu]
Hoje,
Eu entendo você
para anunciar um evento feliz
que trouxe glória
para a mansão do duque Wu Yang.
Liu Shao.
Suba.
O Senhor está chamando você.
Eu venho por este meio anunciar
Liu Shao, da Lingxi Yard, é
inteligente e ereto.
Após a seleção,
Agora, o Palácio Imortal decidiu
para dar a ela a oportunidade
para cultivar no Palácio Imortal.
Liu Shao?
Ela é tão sortuda.
Liu Shao está indo para o Palácio Imortal.
Meu Senhor, o que está acontecendo?
Liu Shao.
Se eu não quiser ir, outra pessoa pode ir?
É uma oportunidade tão boa, por que ela não quer ir?
Sim
Isso é decidido pelo Palácio Imortal.
Até eu
não tenho o direito de mudar.
Se você entrar no Palácio Imortal,
você não só pode ter a oportunidade de praticar magia,
mas também transcendem os limites do corpo humano
e torne-se imortal.
Essa é uma oportunidade com a qual todos os discípulos sonham.
Você deve valorizá-lo.
Mas Lu Li...
Lu Li?
Eu tenho outro plano para ele.
Só você
pode ir ao Palácio Imortal.
No entanto,
Eu posso enviar Lu Li
para escoltá-lo até o Palácio Imortal.
Dessa forma,
Vocês dois podem cuidar um do outro na estrada.
Lu Li.
Sim
A Espada da Lua será dada a você de agora em diante.
O futuro da mansão do duque Wu Yang
está em suas mãos.
Sim, meu senhor.
O que isso significa?
O Senhor quis dizer...
Lu Li é o próximo duque Wu Yang?
Realmente?
Lu Li é incrível.
Você sabe o que?
Quando eu era jovem, queria ir ao Palácio Imortal
para encontrar o imortal que me acompanhou por três dias.
Mas agora,
Eu prefiro ficar no mundo mortal.
E aquela harpa que corrói ossos
é inútil para mim agora.
Basta perguntar a eles
para enviá-lo ao Palácio Imortal.
O que você acha?
De jeito nenhum.
Eles querem a pessoa que saiba tocar a Harpa Corroidora de Ossos
e conserte o Monumento Four Seasons.
Que tal isso?
Vou te mandar lá primeiro.
Então eu vou te seguir
e toque de ouvido.
Veja se eu posso ficar.
Ficar?
Você esqueceu meu passado?
Mentiroso.
De qualquer forma,
Eu tenho que te mandar lá primeiro.
Quando você toca a música,
o Senhor e os outros irão ao auditório.
Eu vou com eles.
Quando essa hora chegar,
Vou ficar por aqui sem vergonha.
Se eu não puder,
Eu vou ficar ao pé do Palácio Imortal.
Então você pode me ver todos os dias
quando você desce.
Você está certo.
Eu vou te ver todos os dias.
Se eles não me deixarem
e me expulse,
é exatamente o que eu quero.
Meu Liu Shao
está ficando mais inteligente.
Minha Lu Li está ficando mais inteligente
e mais fofo também.
Tudo bem
Está ficando tarde.
Volte e descanse cedo.
Eu tenho algo a perguntar ao Senhor.
Eu vou voltar então.
Saia.
Lu Li.
Você realmente só tem Liu Shao
em seu coração?
Você não se importa com nosso antigo amor?
O fogo no Pearl Pavilion
queimou todo o nosso amor naquela época.
Eu não matei você
por causa do plano vicioso no dia em que você desembainhou a espada.
Essa é a maior misericórdia que posso te dar.
Mas isso é porque eu te amo.
É o seu negócio que você ama.
Não tem nada a ver comigo.
É o meu negócio que eu amo.
Não é da sua conta.
Por favor, fique longe de mim.
É nojento.
Não, eu não consigo desistir.
Eu não posso.
Eu vou te ensinar como se desapegar.
Mestre.
Ajoelhe-se!
Traidor!
Eu te disse
para não machucar Liu Shao.
Você já guardou minhas palavras em seu coração?
É inútil.
Eu tenho dois discípulos.
Nenhum
pode ser guardado.
Mestre.
Li.
Até hoje,
Você não viu isso claramente?
Para ela,
você desistiu da oportunidade de retornar como Deus Supremo.
Mas ela
pode entrar no Palácio Imortal.
Depois de cem anos,
ela ainda será linda.
Mas você
será velho e fraco,
assim como uma madeira podre.
Você está satisfeito?
Se eu tentei,
e o resultado é o mesmo.
Estou contente.
Conteúdo?
Li,
Eu te aconselhei a não se apaixonar por ela.
Porque eu estava preocupada que você morresse por causa dela.
Mas agora,
você tem a Espada da Lua.
Contanto que você possa se decidir
e esculpe o Monumento Four Seasons,
até então,
você pode ficar com
Liu Shao.
Mestre, você quer dizer
desde que eu corte o Monumento Four Seasons,
Posso ficar com Liu Shao para sempre?
Contanto que você corte o Monumento Four Seasons,
você será um Deus completo da luz da lua.
Até então,
muito menos Liu Shao,
ninguém nos três mundos
pode separar você.
Vou levar Bai Feng comigo.
Você deveria
pense sobre isso.
Já que você é implacável,
Por que você deveria estar triste?
Eu não sei do que você está falando.
Você instigou Lu Li a usar a Espada da Lua.
para quebrar o Monumento Four Seasons.
Mas ele é só um mortal.
Uma vez que ele força seu poder divino a usar a Espada da Lua,
ele será devorado e se transformará em cinzas.
Isso não é implacável?
Eu fiz de tudo para reviver o Deus Supremo.
É preciso um preço
para fazer grandes coisas.
Eu sou implacável,
mas eu não estou triste.
Esta pasta de bulbo fritilar
foi feito por Lu Li, certo?
Está indo mal.
Por que você o colocou na mesa?
e olhar para ela atordoada todos os dias?
Jogue fora para mim.
Por quê?
A tristeza não impede sua crueldade.
Você ainda tem algum tempo
para dizer adeus aos seus discípulos.
Alguém tem que pagar o preço
para os Imortais reviverem.
Li,
não me culpe.